Kraina technologii i Oni - Wyjdź z domu.
Kraina pierogów i kopalń - Wejdź do Narodu Minerałów.
Kraina Astermitu i jaskiń - Wejdź do Narodu Pary.
Kraina zimna i zórz polarnych — Wejdź do Narodu Lodu.
Kraina Flügel i piwa — Wejdź do Narodu Chmur.
Kraina ciepła i reżimu — Wejdź do Narodu Wrzątku.
REINKARNACJA! - Wskrześ Telar.
Sama krwiopijczyni — Weź wampira jako sojusznika.
Popieprzona nekromancja - Weź zombie jako sojusznika.
Drogi sobowtórze — Weź zmiennokształtną jako sojusznika.
Kłopoty z bandytami - Pokonaj Sasina na pustyni.
Tylko dla godnych - Pokaż swą wartość Prezydentowi Minerałów.
Szkarpaganda - Pokonaj Szkarłatną Generał i jej część Szkarłatnej Armii.
Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? - Pokonaj Wrzącą Królową.
Ponownie zjednoczeni - Pokonaj Scarlet i ukończ grę.
Kataklizm nie posunie się za daleko - Pokonaj Scarlet wszystkimi sojusznikami i uzyskaj dobre zakończenie.
Czy to niedobre zakończenie? - Pokonaj Scarlet, nie biorąc żadnych sojuszników.
O kurwa, udało się - Pokonaj Arcymaga i przerwij ten konkurs przekleństw.
Cmentarz Komedii - Pokonaj Teatr Lodu i pokaż im, kto jest prawdziwym głupcem.
Szkarłatny Ser - Zcheeseuj superbossa, wprowadzając Scarlet do bitwy.
Szkarłatny Ser w wersji XXL – Absolutnie zcheeseuj superbossa, wprowadzając do bitwy DWIE Scarlet.
F - Uzyskaj złe zakończenie, czyli „Koniec gry”.
Młodociany kataklizm - Użyj pochodni trudności, aby rozpocząć tryb Kataklizmu.
Szkarłatny kataklizm - Pokonaj Scarlet w trybie Kataklizmu.
Kataklistyczny kataklizm - Pokonaj Scarlet w trybie Kataklizmu, mając wszystkich sojuszników.
Początek dystopii - Użyj płomienia trudności, aby rozpocząć tryb Dystopii.
Koniec Dystopii - Pokonaj Scarlet w trybie Dystopii.
Zniszczenie Dystopii - Pokonaj Scarlet w trybie Dystopii mając wszystkich sojuszników.
Czy jesteś gotowy na zły czas? - Użyj pochodni trudności, aby rozpocząć tryb Złego Końca.
Wesołego Złego Zakończenia! - Wiedziałeś, na co się piszesz, prawda? [Zgiń od natychmiastowego zabójstwa]
Byłeś przygotowany na zły czas. - Pokonaj Scarlet w trybie Złego Końca.
Byłeś bardziej niż przygotowany na zły czas. - Pokonaj Scarlet w trybie Złego Końca, mając wszystkich sojuszników.
Masz szczęście! - Znajdź szczęśliwą koniczynę.
Nawet Sparta miała lepszą broń - Znajdź zieloną cebulę.
Odnajdź tęczę - Znajdź tęczową gwiazdę.
Kup tęczę — Zdobądź przedmiot ze sklepu Rainbow Star.
Mistrz gwiazd — znajdź wszystkie tęczowe gwiazdy i odbierz Star Trophy.
Puste talizmany – Znajdź wszystkie kryształowe talizmany.
Życząc dobrych łupów - Użyj Gacha po raz pierwszy.
Życzenia się spełniły - Zdobądź Specjalny przedmiot z Gacha.
Pięciogwiazdkowa kolekcja - Zdobądź wszystkie Specjalne przedmioty z Gacha.
C100 - Zdobądź łącznie 100 Rzadkich przedmiotów z Gacha.
Ekstremalne wyzwanie - Pokonaj Calamitas w trybie Złego Końca, przynajmniej jedną postacią posiadającą Klątwę Obumierania i bez użycia Nishi.
Zakaz Wstępu (Specjalne) - Myślałem, że wzbroniłem wstępu do tego miejca? (Znajdź się w miejscu, gdzie cię definitywnie być nie powinno.)